Согласие на обработку персональных данных

В соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»

Настоящим я, действуя свободно, своей волей и в своем интересе, даю свое согласие Волкову Дмитрию Викторовичу (ИНН: 463404496646), плательщику налога на профессиональный доход (самозанятый), далее - "Оператор", на обработку моих персональных данных на следующих условиях:

1. Персональные данные, на обработку которых дается согласие

Настоящим я даю согласие на обработку следующих персональных данных:

• Номер мобильного телефона
• Фамилия, имя, отчество (если предоставлено)
• Адрес электронной почты
• Информация о профессиональных навыках и опыте работы
• Резюме и сопроводительные документы
• История взаимодействия с платформой HR Linkeon
• Техническая информация (IP-адрес, данные об устройстве, cookies)
• Информация о платежах и транзакциях
• Переписка и коммуникации в рамках платформы

2. Цели обработки персональных данных

Персональные данные обрабатываются в следующих целях:

• Регистрация и идентификация пользователя на платформе HR Linkeon
• Предоставление доступа к функциям и услугам платформы
• Подбор кандидатов на вакансии с помощью технологий искусственного интеллекта
• Проведение анализа совместимости кандидатов и вакансий
• Обработка платежей и ведение финансовых расчетов
• Предоставление технической поддержки пользователям
• Улучшение качества работы платформы и персонализация услуг
• Направление информационных и рекламных сообщений (при согласии)
• Выполнение требований законодательства РФ
• Защита прав и законных интересов Оператора и пользователей

3. Способы обработки персональных данных

Оператор осуществляет обработку персональных данных следующими способами:

• Сбор, запись, систематизация, накопление
• Хранение, уточнение (обновление, изменение)
• Извлечение, использование
• Передача (распространение, предоставление, доступ)
• Обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение

Обработка персональных данных осуществляется как с использованием средств автоматизации, так и без использования таких средств.

4. Передача персональных данных третьим лицам

Настоящим я даю согласие на передачу моих персональных данных следующим категориям третьих лиц:

• Провайдерам технологий искусственного интеллекта (OpenAI, Anthropic и другие) для анализа и обработки данных в обезличенной форме
• Платежным системам и банкам для обработки платежей
• Хостинг-провайдерам для обеспечения работы платформы
• Контрагентам Оператора, участвующим в предоставлении услуг
• Государственным органам по их законному требованию

Передача данных осуществляется на основании договоров, обеспечивающих конфиденциальность и безопасность персональных данных.

5. Трансграничная передача данных

Настоящим я признаю и соглашаюсь с тем, что при использовании сервисов искусственного интеллекта мои персональные данные могут передаваться и обрабатываться в странах, законодательство которых может не обеспечивать такой же уровень защиты персональных данных, как законодательство Российской Федерации.

Я принимаю на себя все риски, связанные с такой трансграничной передачей данных.

6. Срок действия согласия

Настоящее согласие действует с момента его предоставления и до момента его отзыва мной в письменной форме.

При отсутствии отзыва согласие действует в течение всего периода использования мной услуг платформы HR Linkeon и в течение 5 лет после прекращения использования услуг (в соответствии с требованиями налогового законодательства РФ в части хранения информации о платежах).

7. Право на отзыв согласия

Я проинформирован о том, что имею право отозвать настоящее согласие в любой момент путем направления письменного уведомления на адрес электронной почты support@linkeon.ru.

При отзыве согласия Оператор прекращает обработку персональных данных и уничтожает их в срок, не превышающий 30 календарных дней с даты получения отзыва, если иное не предусмотрено законодательством РФ.

8. Права субъекта персональных данных

Я проинформирован о следующих правах в отношении моих персональных данных:

• Право на получение информации об обработке персональных данных
• Право на доступ к своим персональным данным
• Право на уточнение, блокирование или удаление персональных данных
• Право на отзыв согласия на обработку персональных данных
• Право на обжалование действий или бездействия Оператора в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке

9. Меры по защите персональных данных

Я проинформирован о том, что Оператор принимает необходимые правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных.

10. Подтверждение

Настоящим я подтверждаю, что:

• Ознакомлен с положениями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»
• Ознакомлен с Политикой конфиденциальности Оператора
• Понимаю последствия предоставления согласия на обработку персональных данных
• Даю согласие на обработку персональных данных добровольно, без принуждения
• Понимаю, что могу отозвать согласие в любой момент
• Достиг возраста 18 лет

Дата предоставления согласия фиксируется автоматически в момент регистрации на платформе HR Linkeon.

Контактные данные Оператора:
Email: support@linkeon.ru
Уполномоченное лицо по вопросам обработки персональных данных: Волков Дмитрий Викторович
